Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.module.ConvTranspose3d.po
Languages: zh_cn

source: Applies a 3D transposed convolution over an input tensor.
zh_cn: 在一个input tensor上使用3D转置卷积。

source: Only support the case that groups = 1 and conv_mode = "cross_correlation".
zh_cn: 只支持 groups = 1 且 conv_mode = "cross_correlation" 的情况.

source: :class:`ConvTranspose3d` can be seen as the gradient of :class:`Conv3d` operation with respect to its input.
zh_cn: :class:`ConvTranspose3d` 可以被视为 :class:`Conv3d` operation 相对于input的梯度。

source: Convolution3D usually reduces the size of input, while transposed convolution3d works the opposite way, transforming a smaller input to a larger output while preserving the connectivity pattern.
zh_cn: Convolution3D 通常会减小输入的大小，而transposed convolution3d 的工作方式相反，将较小的输入转换为较大的输出，同时保留连接模式。

source: number of input channels.
zh_cn: 输入数据中的通道数。

source: number of output channels.
zh_cn: 输出数据中的通道数。

source: size of weight on spatial dimensions. If ``kernel_size`` is an :class:`int`, the actual kernel size would be ``(kernel_size, kernel_size, kernel_size)``.
zh_cn: 空间维度上的权重大小。如果kernel_size 是一个 :class:`int`, 实际的kernel大小为 ``(kernel_size, kernel_size, kernel_size)``。

source: stride of the 3D convolution operation. Default: 1
zh_cn: 三维卷积运算中的步长。 默认： 1

source: size of the paddings added to the input on all sides of its spatial dimensions. Only zero-padding is supported. Default: 0
zh_cn: 输入数据空域维度两侧的填充（padding）大小。仅支持填充0值。默认：0

source: size of paddings appended to output. Default: 0
zh_cn: 输出的padding size，默认：0

source: dilation of the 3D convolution operation. Default: 1
zh_cn: 三维卷积运算的扩张值(dilation)。 默认： 1

source: number of groups into which the input and output channels are divided, so as to perform a ``grouped convolution``. When ``groups`` is not 1, ``in_channels`` and ``out_channels`` must be divisible by groups, and the shape of weight should be ``(groups, in_channels // groups, out_channels // groups, depth, height, width)``. Default: 1
zh_cn: 输入输出的通道被划分的组的数量, 以便执行 ``grouped convolution``. 当 ``groups`` 不为 1, ``in_channels`` 和 ``out_channels`` 必须能被``groups``整除, 并且weight的shape应该是``(groups, in_channels // groups, out_channels // groups, depth, height, width)``. 默认值: 1

source: wether to add a bias onto the result of convolution. Default: True
zh_cn: 是否将偏置（bias）加入卷积的结果中。默认：True。

source: ``weight`` usually has shape ``(in_channels, out_channels, depth, height, width)`` .
zh_cn: ``weight`` 的shape通常是 ``(in_channels, out_channels, depth, height, width)`` .

source: ``bias`` usually has shape ``(1, out_channels, *1)``
zh_cn: ``bias`` 的shape通常是 ``(1, out_channels, *1)``
